# 1.2.1
- 校对部分不准确的元数据
- 文档中增加贡献者

# 1.2.0
- 将地区码处理过程从int变成string, 方便用户自定义如 "01100" 被误成成 1100
- 城市选择器增加了搜索栏目, 支持名称与拼音查询
- 优化根目录android中的内容

# 1.1.3
- 修复IOS选择器. 滑动city时卡顿报错.

# 1.1.2
- 修复重庆字母

# 1.1.1
- 增加webdemo
- 修正使用demo
- 更新依赖版本
# 1.1.0
- 修复全屏下的三级联动中主题样式不正确的问题
- 城市选择器 增加自定义AppBar
- 增加showCityPicker下的容器圆角配置.
- 适配 flutter 3.0 删掉api
- 修复快速点击. 导致页面黑屏挂掉的bug.
- 省市县三级选择器 增加页面背景色
# 1.0.1
- unsafe包正式发布
- 更新unsafe的问题
- 修正因为更新unsafe导致的null等逻辑问题
- 更新unsafe导致升级大版本的问题

# 1.0.0
- 这是一个beta版本的包. 需要废弃
- 将plugin 转为 package 包
- 更新unsafe的问题
- base方法兼容二级情况.
- 放开放有兼容的逻辑报错. 比如台湾的特殊处理
- 删除src/android & src/ios等资源

# 0.2.0
- 更新四级联动, 更新依赖
- 更新最新flutter与dart依赖

## 0.1.30
- 解决无法编译打包的问题.
- 解决example无法构建的问题


## 0.1.29
- 更新 compileSdkVersion 到28

## 0.1.28
-  解决多个地方使用时选择内容为第一次打开的那个内容, 去除缓存

## 0.1.27
- 解决 `getAreaResultByCode` 中. 错误赋值导致的bug. #65

## 0.1.26
- 暴露utils函数接口. 提供 `getAreaResultByCode` 方法
## 0.1.25
- 更新文档, hotTags => hotCities

## 0.1.24
- 解决ios风格的城市选择器, 在自定义顶部按钮状态下的文字溢出问题
- 为字母定位城市选择器, 增加属性 **hotCities (List<HotCity>)**
## 0.1.23
- 解决ios风格模拟器. 在某些主题色下, 无法正常显示数据的问题

## 0.1.22
- 更新最新的城市数据.

## 0.1.21
- 解决字母级城市选择器, 无法自定义城市数据的问题

## 0.1.20
- showCityPicker增加isSort属性. 将省份数据是否排序做配置

## 0.1.19
- 处理代码规范问题
## 0.1.18
- 解决ios风格城市选择器字体无法自定义的问题
- 开放ios风格城市选择器, 头部按钮可能会随主题色显示不出的问题, 支持用户自定义头部按钮

## 0.1.17
- 暴露城市与省份数据到CityPickers上

## 0.1.16
- 增加 **showCitiesSelector** 函数方法, 城市级选择器. 支持右侧拼音首字母定位
## 0.1.15
- 解决使用非标准数据源, 导致的省份数据报错的问题
## 0.1.14
- 解决用户给出的location不正确, 导致的报错
## 0.1.13
- 更新文档
## 0.1.12
- 解决自定义数据源, 报错的问题
- 加入自定义数据源的Example配置
## 0.1.10
- 优化当市级无选项时的显示逻辑
## 0.1.9
- 修复 https://github.com/hanxu317317/city_pickers/issues/5 初始化child为空的Point时，会报错

## 0.1.3
- 更新readme中的效果图
## 0.1.2
- 加入省市县三级全屏效果
- 更新文档介绍
- 完善ios选择器的参数

## 0.0.1

* 加入三级联动
- 支持配置高度
- 支持初始化地理位置
